想有多啲朋友知你，心地就一定要好
喺一場激戰之中
Anakin Skywalker同佢
嘅導航機械人R2D2好不幸噉失散咗
喺搜索R2嘅行動入便
Anakin好無奈噉
接受新嘅導航機械人R3S6
Jedi展開咗一個極危險嘅新任務
就係尋找敵人嘅秘密竊聽站
同時
R2D2原來落咗喺一
個機械人走私客手上
對方將佢送畀Grevious將軍
到時就會畀人拆散揾出佢收藏住嘅秘密
將軍，我進入緊你嘅軌道
好快會去到你嘅太空站
仲有，將軍啊
我嘅報酬希望可以收現金
揾過佢哋嘅補給欄
冇任何敵人哨站存在嘅任何顯示
打
師父
我接收到個奇怪嘅訊息
但係我聽唔明到底係表示啲乜嘢啊
金仔，盡量教大聲啲吖
唔係啊，你噉係生啊
係Out2？
聽聲一啲都唔似Out2喎
肯定係佢啊，我點會唔認得佢把聲啊？
Rex，追蹤佢
知道發生乜嘢事啊？
你呢個古惑嘅爛鐵吖搞到
我咁煩你賣得起錢至好
師父，我哋唔係要揾敵人嘅視聽站咩？
可能Out2而家就喺視聽站啦
大家有冇諗過？
鎖定咗機械人嘅位置喇，將軍
準備跳去嗰啲方位，知道
Out2，你要頂住啊
我哋嚟緊㗎喇
有咩事啊？
我到咗喇，放低防護盾啊
行啦，古惑爛鐵
啲謝大花腮毛揾緊嘅就係呢個機械人啊
將軍
小朋友
你到底收唔埋你啲乜嘢秘密咁巴閉啊？
你真係好嬌啊
畀我講唔使驚啊
我哋大家都係機械人吖嘛
攞個枝皮擦骨，將佢收埋啲嘢抽晒出嚟
將軍，我即刻去將軍
嗰啲訊息就係喺前便嘅
月球嘅大氣層發射出嚟嘅
呢隻係分裂分子嘅戰艦
收到好多被加密嘅講嘢聲啊聯絡OB1
矮仔，將我哋嘅對話加入密碼1477
我費事畀嗰個竊聽站偷聽
Anakin，師父
我諗揾到分裂分子嘅攝聽站喇
大家做得好，你哋喺度等下
我派兩隻主力艦嚟幫你哋毀滅佢
但係Outo…
但係我諗Outo應該喺上便
係佢帶我哋嚟㗎
係噉就複雜得多喇
你哋要靜靜偷上嗰個太空站
喺佢哋打開阿兔嘅記憶庫之前毀滅佢
我知你鍾意個機械人
但係佢喺敵人嘅手上
我可以救返阿兔
唔得
呢個唔係拯救行動
繼續幹擾送氣器
畀敵人揾到實死梗喇
帶埋個機械人啊
我哋要金仔幫手打開鎖咗嘅
倉門同進入電腦系統㗎
哦，係喇，Rex，由你負責帶佢去
真係冇得頂啊
好喇，大家跟住我
攞呢樣嘢上樓上，小心啲，唔好跌
呢種綠衫一型肯定唔係市面上最醒目嗰種
下次你負責帶呢個太空機器
濕氣太重令我嘅視縫光帶好唔妥
你上去第二八區，調教下個頭
好舒服㗎，真係好舒服
你哋…
好喇，矮仔，到你做嘢喇
我哋喺呢度個反應堆喺下面30層嘅呢度
阿蘇卡，你帶佢哋落去炸咗反應堆
佢就會自己聚毀
我哋喺降落區會合喇，但係你去邊啊？
我呀，冇邊度去啊，周圍睇下吒嘛
希望你揾到完整嘅L2啦
呢啲係…
Griffith將軍
乜嘢事？
原來呢個機械人嘅
任務見益庫從來未清除過㗎
而家喺入便仲有齊晒
所有共和國嘅編隊制式同埋各種戰略
做得好
今次你肯定會攞到應得嘅報酬㗎
我諗唔止報酬喇啩
你個機械人值更多錢，我應該收多啲
我話應該收多啲，幾萬塊紅油點算？
北陸R3暴風狀況
我知，但係嚟咗呢度，要盡量幫埋佢哋
金仔
你喺邊啊？
出大風警報
你匿埋喺呢度做咩啊？
嚟啦
我哋會將你嘅秘密轉移晒畀我啊
唔使驚喎
我哋點都唔會畀你有事㗎
同我派嘅人已經深入咗我哋嘅基地
同我洗殺呢個機械人
放心啦
我哋出面要對付個zebra啊
揾到反應堆室喇，將軍
警鐘開動咗，另一個保安有射線防腐柱
我哋需要啲時間改變佢嘅線路
祝你哋好運，郁手啦，甘仔
幫我威返切
佢應該搞得掂嘅
啲機械人越嚟越近喇
你個阿飛仲有幾耐先開到道門呢？
佢已經開緊啦
畀啲耐性啦，隊長
我有辦法開鑊，將軍
快啲手啦，金仔
我諗我哋冇時間喇
弗雷特
用機械人閃擊彈？
機械人閃擊彈？
帶畀蟲洞嘅凹凸機械人去過我基地度
你哋竟然派細路女嚟想毀滅我太空站？
睇嚟到我國真係已經冇乜資格帶喇
你一定係Griffith將軍啊
佢同其他爛鐵一樣啫
一於照樣拆散佢
唔好意思啊，阻住你嘅暢遊時間
有冇興趣接受挑戰啊？
根本唔可以試下挑戰
所有單位要提高警覺
小心呢一刻只係
大起碼幾年都唔會出現破壞
Out to
頂住，Out to
小妹妹，你又係同我打過嘅
做咩匿埋啊？
阿蘇卡，我係West
我哋得返兩個人咋，係咪中止任務啊？
唔係，要完成任務
放好炸彈然後喺降落區同我會合
但係長官…
Rex，呢個係命令
我會拖住個將軍，通話完畢
佢又會拖住Griffith，嚟啦
我哋仲有嘢要做
出嚟啦，小妹妹
我周圍都揾你啊
我仲未睇到你有乜嘢本事喎
金仔
過嚟呢邊啊
金仔，唔好啊
我哋反應都失咗啊，阿樂
快啲唔好啊
快啲走先啦
你哋攞咗屬於我嘅嘢喎
唔該晒，Out2
見返你真係好啊，老友，你面色麻麻喎
冇事吖嘛？
Rex，聽唔聽到啊？
Rex？
Out three？
Out three係咪你啊？
我救咗Out two喇
我哋喺降落區會合啦
Out three？
係啊，係有個機械人代替你
我知對唔住啊，Out two
係OB One嘅主意嚟㗎
嗱，我哋遲啲再講啦，曙光號
我係Skywalker
即刻去南降落區會合，一齊離開呢度
知道喇，將軍，我即刻嚟啊
包飛，你有咩嘢報告啊？
你呢個卑鄙嘅矮仔叛徒吖
你又試過呢啲畜生嘅反應
你睇住我哋唔好畀佢哋走啊
好嘢，曙光號到咗喇，但係啲人呢？
將軍
我係矮仔，阿蘇卡呢？
Skywalker將軍
炸彈已經放好，目標已經完成
阿蘇卡佢喺邊啊？
去咗挑戰Griffith將軍
自己一個？
佢拖住佢，等我哋完成任務
將軍，係佢下命令
一定要噉做啊，我哋要去揾佢
我帶你去啦，將軍
你喺度搞乜嘢啊？
你想害死我哋呀？
我有啲唔係幾好嘅預感啊，將軍
呢個卑鄙嘅機械人係個簡碟嚟啊
隊長，禁制引爆啲炸彈啊，但係，將軍
我哋仲喺入便喎
其餘嘅嘢就留返畀我嚟擔心啦，知道
將軍
阿兔，快啲幫我打開機庫嗰道門
睇下我哋平台有冇乜嘢掣喺度
點啊？
我錯過咗咩啊？
噢，普通嘢嚟啫
你一趕去揾
Griffith真係太愚蠢喇
我負責帶領行動
當時噉做似乎係好主意嚟㗎
佢有冇話畀你聽你嗰個
矮仔其實係佢嘅人啊？
佢好似係有噉講過
我諗我哋都中咗計啊
街屋卡修軍，呢度有啲燃料箱啊
我準備好㗎喇
Out2成功喇，佢梗成功㗎，嚟啦
我哋走喇
Out2，你喺邊啊？
Skywalker將軍揸咗戰機出去
佢去邊啊？
佢係出去揾Altu啊，我會好快返嚟
你哋唔使等我喇
過嚟吖，阿兔
我想再問多你一次，艾倫
你不惜放棄你嘅任務，犧牲你嘅隊員
甚至你嘅padawan
去救個機械人
噉係阿爾托揾到個竊聽站
而且佢救過我條命
我又點可以抌低佢唔理啊？
係你㗎，終有一日
師父，你揾返R2我都好開心
但係Ob1講得啱㗎，阿蘇卡
我知你實會完成任務
而且，R2對我嚟講唔止係機械人
仲係朋友嚟